Nous sommes Luxury by Ess, une boutique en ligne spécialisée dans l’horlogerie d’exception et les accessoires de prestige (maroquinerie, 
bijoux, parfums, lunettes et technologies de luxe et autres… ).

Notre mission est de vous proposer des pièces rares de qualité supérieure, 
avec un service de livraison sécurisé partout dans le monde. 
En clair, nous sélectionnons le meilleur du raffinement pour sublimer votre style au quotidien.

Le but est de concevoir un site web premium et épuré pour la marque Luxury by Ess. 
Un site épuré qui repond à un design premium en fusionnant les couleurs : 
- Pale Orange (HEX f8f1o4, RGB 248.241.228, CMYK 2.4.9.0)
- Dark Cyan (HEX 0333331, RGB 3.51.49, CMYK 90,56,66,60)

Les composants ou modules indispensables à retrouver dans le site :
- Header avec menu hamburger premium
- Panier dans le header (une icône svg du panier dans le header. Le panier doit être logiquement bien géré afin d'assurer le bon fonctionnement du panier)
- Hero (contenant un carroussel des vidéos et images avec pagination comprenant un texte descriptif de la collection)
- Filtrage dynamique des données(une section où on retrouve les produits regroupés par section)
- Bouton "ajouter au panier" dans chaque produit (pour permettre le transfert à chaque clic sur dans le panier facilitant l'achat)
- Exposition fluide de meilleurs produits (à l'aide d'une animation premium de transition qui défile de manière automatique avec une pagination)
- Footer premium en colonne et icônes svg des réseaux sociaux (Facebook, Tiktok, instagram)
- Bien placer le logo de la marque au centre dans le header ajouté comme pièce-joint
- Un site responsive pour toutes les résolutions d'écrans

Pour une boutique de luxe comme Luxury by Ess, il est encore plus élégant de gérer un fondu entre les médias (image ↔ vidéo)
au lieu de masquer brutalement l'un puis d'afficher l'autre.

Le résultat est très haut de gamme : les images se fondent naturellement vers les vidéos et inversement, comme sur les sites de grandes maisons de luxe telles que Rolex ou Louis Vuitton.

L'architecture et le design doivent reposer sur ces technologies :
- HTML 5 
- Tailwind Css & Css 
- Javascript
